好好味，克魯斯，我聽講今日係你生日
所以我跟你媽媽嘅食譜整咗炒餅乾
我上節目唔做猶太嘅嘢㗎喎
但係噉好似有啲啊，唔得，冇得傾啊
即刻播卡通啦，克魯斯咁憎自己嘅故鄉
真係可惜啊，莫吉又嚟喇
你大個咗諗好改咩名未啊？
路易斯沙賓史提夫班納
喂…
佢哋做咩啊？
咁無聊𠸏？
唔使擔心，佢哋噉做實有意思
小朋友，要遠離毒品啊
可以播好啲嘅卡通囖
好好睇喇，小朋友
呢一套嘢簡直同30年代啲
冇品味嘅卡通一樣咁垃圾啊
班編劇噉都寫得出，應該覺得羞恥囖
卡通有編劇㗎咩？
算有啦，講真吖
我同你都可以作得好過佢哋啦
我哋自己作套卡通？
巴特，我哋係咪諗緊同一樣嘢啊？
應該唔係嘞
趴喺樹上面，由一數到60
哎吔
聖誕快樂啊，蠢材
第三次通知，最後通知
會有人上門𠻹呀？
呢封咩嚟呢？
嘩，係高中校友聚會邀請信喎
奇喇，點解佢哋冇寄到畀你𠸏？
我諗你河馬
係時候同佢講以前做嗰啲恐怖嘅事喇
馬騮
你之前買返嚟嗰啲番梘全部畀我食晒
唔係𠻺嗎？
唔係啊，係另一個秘密啊，馬吉
唔怕老實講我高中未畢業㗎
噉樣都解釋唔到，點解你會食番梘㗎？
咪住，有可能解釋到喎
我自然科學考試從來未合格過啊
但係你竟然做到核電廠職員？
馬吉係核天，我係話核電係核田雞
你講緊咩啊？
唔知啊，我拉丁文都肥咗㗎
呢本書話第一樣我哋要諗嘅係故事背景
好嘅，背景…
你覺得髮型屋點啊？
好啊
小爪去剪頭髮
髮型師小樣
唔剪頭髮，剪咗佢個頭落嚟
太容易估喇，畀我諗嘅話
小樣唔用洗頭水
用咗燒烤醬幫小爪洗頭
再打開盒，放食肉蟻出嚟
跟住就好似平時噉
呢個節目咁難睇
搞掂，而家加埋我哋個名上去就得喇
好吖，加我個名先啦，唔制啊
好啦，一係噉啦
我哋用短跑嚟決定寫邊個先
我哋聽日晏晝喺萊斯特廣場見
一於就等王后將嚟做評判啦
而家淨係得返一個方法解決呢件事
包剪揼一鋪過
巴特好易估啫，次次都出揼
無敵嘅答案，冇人贏到佢
答，包啊，搞錯
你叫呢份做作品
我攞啲紙同筆畀隻猩猩寫
佢都寫得好過你呢份啦
但係哈弗係噉教㗎
你話哈弗教你點揸兜呀？
蠢材，你應該讀點唔畀人抄啊
老闆，麗莎同巴特亞森送咗份稿嚟
攞嚟…
麥爾斯先生，我同阿哥都有睇你嘅節目
咁多小朋友睇，你應該要好自豪，布拉…
喂，蠢材
唱哈弗校歌
你啲咁惡劣嘅態度真係好耶魯大學啊
呢個係我幽默嘅回應啊
巴達，佢哋唔用我哋份嘢啊
噉我諗我哋都係唔啱做編劇㗎喇
可能因為我哋係細路
所以佢哋冇認真睇啫
不如我哋用個大人名吖
係噉不如用爺爺個名吖，佢實唔知唧
佢畀人用咗本知片簿成年都唔知
當我睇你哋本雜誌嗰陣
塊面連一條皺紋同一隻牙都見唔到啊
真係好…
可恥，似至現代新娘雜誌嘅傻佬
爺爺，我哋想知你全名啊
你哋想幫我整墓碑呀？
唔係啊，我哋只係好奇吒嘛
等我諗下先嗄，我名呢，我個名…
每次我亂晒籠嗰陣，睇下條底褲就得
會問我嘅問題啲答案寫晒喺上面啊
我叫…
阿伯拉罕阿桑
爺爺，點解你唔除條棉褲
都除到條底褲出嚟𠸏？
我唔知啊
咩事？
先生，你鎖咗我間房
但係我要攞返我隻哈弗咖啡杯啊
收聲啊
羅西，同我叫阿伯拉罕落森林
阿芯，你電話？
你好？
請問係咪寫咗小樣與小爪
嘅阿伯拉罕阿芯啊？
養乜嘢爪嗄？
小姐，我諗你一定係傻咗定喇
唔好意思啊
但係我哋呢度有張支票想畀阿芯先生㗎
我係啊，我寫過個小強㗎
我高中嗰陣嘅校刊真係好靚仔啊
我真係唔敢相信你一齊…
參加活動，冇
體育
冇
榮譽
真係有好多回憶，我哋夠鐘去聚會㗎喇
可以去見返嗰班老朋友真係好正啊
保斯、雷夫、馬爾夫、方世…
呢啲係電視劇角色嚟？
唔係，唔係全部都係電視劇啊
嗰次逼基德基大佬撞爛佢架電單車
仲有嗰一晚我畀路痴呃晒我啲錢
我爸爸湯波斯利仲幫我攞返𠻹喎
你好嘛，校長？
好耐冇見喇
噢，瑪吉，見到你我真係好開心
唔好意思啊
今晚露宿者唔可以瞓體育館啊
但係我哋會將食剩嘅嘢擺喺後門㗎喇
搞錯，係你呀，阿桑？
哎吔
睇下，波比文迪士啊，我哋班嘅小丑啊
我絕對唔係呃你
係你拆力神喎，我識㗎
哎吔，弊喇，係我前男友啊，迪斯乎啊
好嘛？瑪吉，你知道嘛？
我而家超級有錢
妒忌呢？
我估你肯用所有錢嚟同佢食餐飯啊
我會㗎
學嘛？
喂，係大夫呀？
有咩同我講呢？
大夫唔喺度喎
好啦，我哋繼續啦
嗰巨人太高喇，睇唔出佢係大富啊
河馬，河馬唔喺度喎
好啦，非常好
係噉我哋而家繼續落去啦
佢扮緊係邊個？
首先，呢個獎係頒畀增磅最多嘅校友
河馬阿桑
唔係啩？
你係點做到㗎，河馬？
我發現咗喺早餐同午餐之間多咗一餐啊
而家輪到氣味飛躍進步獎
河馬阿桑，好嘢
用最短距離嚟到會場嘅係…
恭喜你啊，驢友
河馬阿森
點講好呢？
其實要做到我噉真係唔容易㗎各位
我頭先查過74年畢業嗰屆嘅學生
發現咗一件好震撼嘅事
荷馬阿森，自然科學考試冇合格過
即係佢高中根本就冇畢到業
對唔住啊，阿森，我要收返晒啲獎佢啊
我係侯活高斯米爾
我媽心係個蠢材
點睇啊，你哋？
講嚟聽下
佢冇畢到業，究竟可以幾低分啊？
阿離，你條腰帶呢？
唔小心跌咗落廁所啊
馬吉，我都有自尊心㗎，我會去讀夜校
讀返個高中文憑
然後攞返個喜美飛躍進步獎
你係喜劇編劇？
唔係啩，你咁老
我係嚟攞支票㗎
好啦，你係編劇
呢啲係你嘅，阿心，我需要另一張
你份人又幾好笑啊，不如你嚟幫我手啦
每星期畀800蚊你
我心口有啲痛
好啦，蠢材
等我畀你哋睇下咩係好嘅編劇
佢叫做阿伯拉罕阿森
佢有你哋喺學校唔會學到嘅嘢
就係…
生活經驗
其實我篇論文都係
寫關於生活嘅，同埋呢…
收聲
嚟吖，話佢哋知你人生有幾精彩
我用咗40年時間喺小紅帽谷
做咗夜班看更㗎
好喇
呢塊膠布話會釋放啲物質入我個身體度
等我唔使食咁多煙𡁜
進步卡通
巴特，電視播緊我哋着嗰套卡通啊
黑靜啊，教大聲啲啦
侵食係一個好慢，但係好穩定嘅過程
呢個節目咁難睇嘅
巴特、麗莎
有啲唔光彩嘅嘢，但係我想同你哋講
老竇
你講咩都好
我永遠都係噉愛你同埋尊重你㗎
其實我高中都未畢業㗎
好嘛，阿仔？
我放工返屋企經過呢度
順便嚟睇下你哋
你返緊工呀？
佢哋一星期畀800蚊我
叫我教隻貓仔同老鼠要做咩
老竇，我哋可唔可以同爺爺單獨傾下啊？
好𡅅，但係如果佢開始激動
你就引佢落地牢啦
跟住我哋喺份稿度寫咗你個名
寄咗出去
你乜都冇做就有支票收你
唔覺得好奇怪㗎咩？
我喺度諗可能係民主黨又上台啩，爺爺
我哋可以幫你作故仔
然後我哋三個分咗啲錢佢，我唔知啊
都係瞓返覺先
爺爺
你做咩整醒我唧？
我頭先發緊個好夢㗎
我夢到自己做咗西部女王𠻹啊
我仲收埋支左輪手槍喺鞋度啊
我哋係咪成交？
好啊…
停啊，唔好啊，你哋兩個都可以娶我㗎
你哋想唔想參觀下我哋公司啊？
好嘢
你嚟唔嚟啊？
有冇樓梯㗎？
有一條，你算罷啦
嘩，整卡通片一定要用好多錢㗎喇
噉我哋都識慳𠸏，有時為咗慳錢
班動畫師會不斷重用同一個背景
用完又用嘅
歡迎嚟到自然科學考試
我嘅老婆啱啱離開咗我
我諗住教書會令我冇咁寂寞
呢樣考試考唔考？
唔考？
梅爾，你讀幾份貼過嚟畀我
我諗屁股嗰度仲有位𠸏
而家我哋會播一集《小釵與小罩先》
編劇係阿伯拉罕阿森
我哋而家會燒呢個冬甩
睇下究竟佢有幾多卡路里
唔好啊
個火好藍
就知呢個實係甜到流嘅冬甩嚟
一定唔係真㗎，一定唔係真㗎
親愛嘅總統先生
今時今日有太多州份啊，請削減三個
我唔係老人痴呆啊，好消息啊
你係邊個啊？
聽住啊，你被提名去爭獎啊，你掂到
我已經炒晒其他人
由而家開始
全公司嘅命運就靠晒你一個喇，大作家
好慘喇，我哋game鋪玩完喇
我係個冇還貨嚟啊，唔好意思
啱啱聽唔到，冇咩，我走先喇
好喇，而家考試
一共會有50題嘅是非題，是，河馬
我啱啱講解緊嘅事咋，是，好喇，河馬
攞份卷然後開始做啦，非
好喇，大佬
你唔鍾意我我都唔鍾意你
但係等我哋做咗佢
返去我實用啤酒搞掂你㗎，我哋成交
我好感恩拎到呢個獎，個獎呢
係屬於呢個偉大嘅國家
一個曾經向羅斯福開槍嘅人
都可以贏返你嘅信任
喂，爺爺，要去攞獎喇
有冇請個女仔陪我一齊去啊？
佢哋話保險係唔包㗎喎，噢，唔係𠻺嗎？
噉都唔保呀？
而家我哋要嚟頒發最佳卡通片編劇
有請小丑克魯斯同波基説師
好喇，太好喇
藍色珊瑚礁嘅女主角同我藍色頭髮布圖
講咩話？
係邊個作㗎？
卡通片有令我哋笑同埋令我哋喊嘅力量
你同唔同意啊，克魯斯？
首先我想講，我啲頭髮係綠色
唔係藍色，我喺呢度冇嘢要做啊
冇啊至少我可以即刻除咗呢條腰帶
得喇
卡通片最佳編劇提名名單包括有
「強人王者阿卡姆」，「結婚嗰集」
「玩具公仔」
「如何購買玩具公仔嗰集」
唔該吖，媽咪，我想要佢啊
萊恩與史丁比首播季度
最後係小樣與小爪，恐怖小法郎嗰集
幫我整埋啲手指吖
而家好似冬天咁寒啊
而得獎者係…
小釣魚小爪，編劇阿伯拉罕亞當
識咗喇，爺爺
咁多位，今日係我第一次睇小釣魚小爪
老實講，我唔係咁鍾意啊，有暴力
我覺得好討厭囖
我仲覺得在場嘅所有人都好討厭
好羞恥啊
你講得啱，我哋浪費緊我哋嘅生命啊
去死啦，卡通
我要做返我想做嘅嘢
我要寫圖講瘡口嘅笑片啊，嘿，細路
呢個獎應該係你哋㗎
行啦
我諗冇人鍾意個真相啊，爺爺
冇啊，我唔會再睇頒獎禮㗎喇
除非有比利基斯導啦
茂吉，我合格啊，噉真係太好喇，河馬
下次我再去高中聚會
我都冇嘢要覺得羞恥喇
噉啊，校長，好耐冇見喇，阿芯
你個腦係咪塞住咗啲嘢啊？
搞錯
Hens love roosters
Geese love ganders
Everyone else
loves Ned Flanders
我唔係囖
Everyone who
counts loves Ned Flanders
要停喇，小朋友，我哋夠鐘返教會喇
我哋決定今日唔返教會喇
咩話？
你要畀個好嘅理由我先啊
今日係星期六
好啦…
噉好啦
Hands
love roosters
Geese love ganders
Everyone else
loves mid flanders